Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Келесі кезекте сіз үшін сол жігіт.
идеалды қоғамды жүзеге асыру үшін...
Сиқырлы патшалық үшін!
Өліңіз Гала!
Гува!
Қарғыс атсын! Не?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Көпірге бір соққы...
Қандай жойқын күш!
Бұл сиқыр...
О, сен...
Иә! Өте әдемі басты кейіпкер
Қараңғы Шнайдер!
♪～
～♪
Хаха, Металликананың оба құдайы мұны жасады!
Көпірді ұшырып, алдыңғы арканы қираттым!
Жоқ, көпір болмаса, қақпаның керегі жоқ.
Ол өзін қоршауға әу бастан дайын болуы керек еді.
Оның үстіне көпірде жүздеген жауды әп-сәтте жеңдім.
Хмм, егер солай десеңіз...
Барлық ниндзялар қашып үлгерген сияқты.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Мен оның әлі де осындай таңғажайып сиқыры болғанына сене алар емеспін...
Қорқынышты адам!
Иә, Харло Ен жаңа заклинание туралы не деуге болады?
Ол әлі де зерттелуде, бірақ ол керемет күшті, солай емес пе?
Егер мен оны қазір толығымен басқара алсам, мен біткен болар едім.
Қараңғы Шнайдер!
Дирк Шнайдер, сен де мені өлтіруді жоспарлап жүрсің бе?
Жасай бер!
Кешіріңіз, мен кішкене эксперимент жасаймын деп ойладым.
Ақымақ!
Маған эксперимент жасама, ақымақ!
Есте сақта!
Мен сені кейін міндетті түрде өлтіремін! Жақсы?
Қараңғы Шнайдер!
Әй, не болды, Күл...
Жауға қарайтын көзбен
Бұл адам - Эшет Ней...
Люстың сүйіктісі?
Әдемі әйел…
Басқа әйелмен...
Бұл да…
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ.
Мен бір жерде танымайтын әйелмен ойнап жүр едім, үйге бара жатқаныңды бақылап отырдым.
Мен көптен күттім...
Тірілсең де, мені қинап бітерсің, Дарш.
Бірақ бұл бүгін аяқталады.
Мен сенің тынысыңды алайын!
Иә?
Күл
Ах! Эй... жібер!
Сіз әлі де мені өлтіремін деп отырсыз ба? иә?
Иә, мен сені өлтіремін!
Мен ешқашан қайта тірілмес үшін...
Күл!
Ах...
(демілеу)
Неліктен мұндай беймәлім әрекет жасайсың?
Сіз айтқандай болды ма?
(тынығу)
Қызды олай өсіргенім есімде жоқ.
Себебі мен сені сүйдім...
(демі)
(тыныс алу)
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Жоқ...
Бұл жақсы сезінеді, солай ма?
Мен сіздің барлық маңызды нәрселеріңізді білемін!
Қара, қара, қара!
Дат, жоқ…
Ах... ахх!
Мен... Мен өліп жатырмын. Мен өлемін бе?
Күл...
Шин, Кай және басқа әйелдерге де.
Сіз дәл солай істедіңіз және бір нәрсені айттыңыз.
Бұл ақымақтық. Біз 100 жыл біргеміз.
Мен сені бәрінен де жақсы көремін...
Мен осында өлуім мүмкін.
Дарш…
Ах...
Ең дұрысы, сақ болыңыз.
Эшет Ней
Қарғыс атқан тырнақтар саған қарап тұр.
Сенің жүрегің
Дирк Шнайдерді қабылдауға тырыссаңыз...
Жоқ!
Тырнақ түсі көктен күлгінге өзгереді...
Сонымен қатар, тырнақтардың түсі қызыл қызылға айналғанда
Денең бөлшектенеді.
Кедей бақаға айналу
Сіз мәңгі өмір сүресіз.
Не болды, Эшет?
Маған көп тиіспе!
Хмм...
Қорқақ!
Менің денеммен ойнап жатты.
Мен қазіргідей адам емеспін!
Күл?
(саусақ ысқырығы)
Қарғыс атсын!
Әскерімді қайта құрсам, қайта келемін!
Қараңғы Шнайдер!
Бұл сіздің және Metallicana-ның соңы болады!
Есте сақта!
О, ханшайым! Жау...
Жау сені тартып алады!
Бұл біздің елімізді сақтап қалды!
Бұл не?
Сол адам...
Идиот! Дарс ақымақ!
100 жыл бірге өмір сүрсек те...
«Мен сені сүйемін» дегенді маған жүздеген, мыңдаған, он мыңдаған рет қайталаңыз.
Бар денеммен
Саусақтарыңыз бен еріндеріңіз жанаспайтын жерлер
Бір емес.
Қаншама уақытты бағып-қағып өсірген қол астындағыларымды қолымнан алып кеткені.
Утопиямды жүзеге асыруға кедергі болатын нәрселер мені қызықтырмайды!
Мен міндетті түрде... Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Сен өте ақымақсың.
Шулы
Менде аңызға айналған найзағай қылышы қанша болғанымен,
Сіздің қарсыласыңыз - Эшет.
Дирк Шнайдер Нейді төмендетпе.
Қазір оның күші 15 жыл бұрынғыдан әлдеқайда көп.
Бұл тек қылыш шеберлігі туралы ғана емес, сонымен қатар сиқырлы дағдылар туралы.
Егер біз бір-бірімізді танимыз деп ойлап, сақтығыңызды түсірсеңіз, сіз өлесіз.
Сіз білесіз бе?
Көп уайымдама, Сегізаяқ.
Зардап шеккендер тек жарасын емдеуді ойлауы керек.
Уайымдамаңыз...
Иә
Люс пен ол адам қандай...
Бұл шынымен де берекелі жаңбыр.
Жаңбыр жауып тұрғанда, көтерілісшілер әскері шабуыл жасамайды.
Біраз уақытқа тоқтамаңыз.
О! Бұл Йоко-доно.
Дұрыс сапқа тұрыңыз!
Көптеген толтырулар бар.
Йоко-доно сізге мүлдем қызмет етпесе де...
Жарайды, мен барлығына көмектескім келеді.
Иә, өтінемін
Аа, бұл ауырады.
Мен тамақ ішкен бойда екінші қабырғаны жөндеуге кірісуім керек.
Бұл қиын! Сәттілік иә
Қиын, Йоко-доно, шаршаған жоқсың ба?
Уайымдамаңыз!
Барлығы тәулік бойы жұмыс істейді.
Мен келесі жарты күнде іздеу мұнарасында боламын.
Мықты болыңыз! Иә, бұл үлкен мәселе
Йоко-доно, маған да көп ет беріңізші.
Жарайды, міне келдік!
Ta~
Не... Иә?
Не? Бұл жай ғана осы ма?
Бүгінгі жүргізуші – сіздің көршіңіз Кай Хатарада
Шулы!
Ура! Тоқтасаң, басқаларға әбігер боласың!
...
Хмф!
Не?
Менің көңіл-күйім жақсы емес.
Жарайды, тез тамақтанып, қайтадан сапқа тұрайық.
Эххе
Уау! Өте әдемі!
Неліктен?
Неге ашуланасың?
Айтыңызшы, бұл қулық!
Бұл Йоко-санға ұқсамайды!
Мен ештеңеге ашуланбаймын!
Сіз өзіңіздің ерекше сиқырыңызбен тағамды жай ғана шығара аласыз!
Жоқ! Бұл сиқыр
Люс! Бір сәтке отырыңыз.
Мен мұны айтпаймын деп ойладым, бірақ...
Уф...
Сен сондай жаман әйелқұмарсың!
Опасыз еркек жақсы емес деген жақтан
Кеуделеріңізді уқалаңыз...
Сіздің ойыңызда басқа нәрсе болуы керек! иә?
Ол ұзақ фильм сияқты көрінді, сондықтан мен оны көруге үлгермедім.
Менің ойымда тым көп нәрсе бар...
Қайсысы...
(күлкі)
Бірақ бұл жақсы болды...
Бұл қайсар көздер не болды?
Хмм? Айтар сөзің болса, неге айтпайсың?
Ал, айтайын.
Йоко-сан, сен ше? а!
Не деген сұмдық!
Уф...
Тым көп араласу...
Менде көп ой бар...
Кункун Кункун...
Мен оларды шаруамен жібердім.
Йоко пәк қыз.
Мен иіс арқылы айта аламын.
Мен оны жақсы көремін!
Бала болғаным өкінішті!
Уф!
Сен ең нашарсың!
Қашанға дейін осылай отыра бересің?
Қал! Каин
Сен… кімсің?
Йоко-доно, бұл қорқынышты~
Хмф!
Люстің ақымақ...
Құрметті Обаба, мен бүгін барған адам басқа ешкім емес еді
Обаба-саманың көрегендігімен, ол патша әулетіне қосылған пайғамбар.
Dark Schneider-ге қойылған мөр
Тергеуіңізді қалаймын.
Мм... Бұрын төбелескен гео-бала үлкен кісі болыпты.
Бабаның күшін 15 жыл бұрынғыдай қайта алғың келе ме?
Бұл дұрыс, дұрыс
Хахаха... Кемпір, 40-тағы кісіні «бала» деуге болмайды.
Бас діни қызметкер мен ханшайымға сенуден басқа ештеңе істей алмаймыз.
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Баба, ол адам қаншалықты маңызды?
Дәл солай, бұл елдің тағдырын анықтайды.
Обаба-сама біледі,
Dark Schneider мөрі бұрын үш рет мөрленген.
Оны Шейла ханшайым мен Йоко шешті...
Шындығында, тағы екі рет
Қожайын Люс Ренрен түрінде
Мен оның сол сиқырлы күшке ие екенін білдім.
Және одан да таңғаларлық, Дирк Шнайдер...
Алдыңғы Кидошумен болған шайқаста
Мөрді өз бетімен сындырған дейді.
Хм... зұлым сиқыршы.
Сіз 15 жыл бұрынғыға қарағанда күшті психикалық күшке ие болдыңыз ба?
Қорқынышты жігіт
Мен үлкен ерік-жігермен мен және бала Гео қойған мөрден бас тарттым.
Бірақ адамның ерік-жігері қаншалықты күшті болса да,
Ешбір зұлым адам ол қасиетті мөрді бұза алмайды.
Екеуіңе қараңдар.
Осы шардың ішінде жарқыраған жарық...
Ха!
Бұл не?
Жарайды, бірінші кім?
Бұл әдемі көк жарық
Киелі мөрдің мінсіз күйде екенін көрсетеді.
Неліктен Дирк Шнайдер өзін мөрлейді...
А... түсінбейсің бе?
Эно Мата құдайы итбалық күшінің қайнар көзі.
Махаббат пен сұлулық құдайы
Құдайдың киелі құдіретінің мөрі
Оны зұлымдар жеңілдетпейді.
Бірақ мөрді ашпақ болған жақсы болса.
Егер сізде махаббат болса, сіз Құдайдың жүрегін елжірете аласыз.
Қарғыс атқыр...
Иіс
Бұл сенгісіз...
Жынның жүрегі сол қирату мен қырғынды ғана біледі.
Өзгелерге деген сүйіспеншілік сезімі артып келеді деп ойлаймын.
Кукукуку…
Ол кісі Тиа туралы айтып жатыр ғой...
Хмм? Мен әлі де бірдеңені көріп тұрмын
О... О!
Не?
Эй... мынау!
Дирк Шнайдердің жүрегін ойып алған...
Өлді!
Менің ойымша, мен тым алыс кеттім...
Мен ешқашан онша көп істеген емеспін.
Мен неге сонша ренжідім?
Және...
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Кішкентай қыз, уайымдап тұрсың ба?
А... а... жоқ, олай емес.
Ол Неймен қолайсыз жағдайда.
Ах...
Өте жоғары деңгейдегі сиқырлы шайқаста
Әсіресе табиғаты бір күштер бір-бірімен соқтығысқанда.
Екі жақта да орасан зор итеруші күш пайда болады.
Басқаша айтқанда, екеуінің импульсі азырақ болатыны
Ұшылып, өліп қал
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Әсіресе Ней...
Мен Дирк Шнайдермен 100 жылға жуық өмір сүрдім.
15 жыл бұрынғы мейірімсіз жігіт болса, жақсы болар еді...
Қазір оның біртүрлі мейірімді жағы бар.
Мен бірдеңені есіме түсірдім.
Иә
Бірақ...
Сол мейірімді жағы бұрынғыдан да жақсы.
Одан да өрескел болатын сияқты.
Бұл...
Мен өліп қалуым үшін
Люс...
Ах!
Шейла ханым?
Бұл қатты дауыл болды.
Ештеңені қадағалап көрсеңіз де, әрең көресіз.
Әй, бірақ бұл дауылда жау әскері қозғала алмайды.
О
Енді тағы бір-екі күн табуға болады.
Хахахаха! Сен ақымақсың, Шейла.
Әй, сен әлгі қарт қаңқаның шарына сенесің бе?
Бабаның болжауы өте дәл!
Күрсін, мен мұнда түнгі жорғалау үшін келдім деп ойладым.
Бұл ақымақ бизнес.
Йо-йо-бай…
Қалай болғанда да, әлгі қарғыс атқан қарт әлі тірі ме?
15 жыл бұрын бас діни қызметкермен
Өйткені ол мені мөрмен басып тастады.
Жақында мен сенімен ұрысамын.
Дирк Шнайдер
Сіз және әлгі Эш Ней ата-ана мен бала болсаңыз да...
Жоқ...Мен олардың ғашық болғанын естідім.
Осындай екі адам бірін-бірі өлтіреді...
Шейла…
Кез келген жағдайда, Шейла...
Әйтеуір...
Шайқастан құтылудың қандай да бір жолы бар ма?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
Қараңыз
Бұл орасан зор құйынды шарда шағылысқан...
Хмм... бұл...
Қатты жек көрушілік
Күл Нейдің жүрегі ыза мен өшпенділікке толы.
Бұл шайқасты ешкім тоқтата алмайды!
Сіз төбелесуді талап етесіз бе?
Сіз өлтіретініңізді білсеңіз де?
Сен ақымақсың. Мен өлмеймін.
Мен сияқты сымбатты жігіт
Мен қалай жоғалтуға немесе өлуге болады?
Бірақ... Бірақ мен...
Мен... Мен уайымдап тұрмын.
Сіздің не істеп жатқаныңызды барлық министрлер біледі.
Менің ойымша, қандай да бір жоспар болды.
Бірақ мен олай ойламаймын.
Галаны осы сарайға жіберген сен емес пе едің?
Сізге тағы да бар
Сіз бұл елді дағдарыстан талай рет құтқардыңыз.
Бірақ... Бірақ...
Metallicana үшін енді жоқ
Мен сенің ауырып, қансырап жатқаныңды көрдім...
Мен оны көргім келмейді.
Құт
Агия?
Осы ел үшін?
Ахахаха! Ақымақ болма
Сіз бұл туралы шындап ойладыңыз ба?
Е...
Ах...
Аспазшы... Тыңда, Шейла!
Мен талай рет айтқанмын
Менің тілегім әлемді жаулау!
Бұл жалғыз нәрсе
Бұл жекпе-жек сендерге де арналмаған.
Мұның бәрі менің «Қараңғылық армиямды» қолыма қайтару үшін.
Сізге алғыс айтудың қажеті жоқ.
Мүлде жоқ
Қайтадан басталды
Менің рұқсатымсыз әлемді жаулап алуға қалай батылы бардың?
Мен сендерді кешірмеймін
Каль болса да.
Бұл Абигейл ме?
Сібір жарасы шығар...
ұсақтау
Нуа? о!
Мен мұны істей алмаймын.
Шардың бұл реакциясы қалыпты емес.
Эй, Ней осы сарайдың жанында болса ше...
Жоқ! Бұл дауыл ше?
Ах! Не...
Еркектердің бөлмесіне түнде осынша кеш келу үшін бе?
Оның нені білдіретінін айтуым керек.
Дұрыс...
Мен жай ғана... аа!
Итадакимасу
А... жоқ!
Дирк Шнайдер жоқ
Тоқта... өтінемін тоқта!
Тек Окуясу мен екеуміз ғана қарт кісінің қайығына барамыз.
(демілеу)
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
(тыныс алу)
Ол Шейла-самаға не істеді!
Сіз не қалайсыз...
Дүние болса да, бәрібір
Мені қазір қаласаң, саған беремін...
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Барсаң міндетті түрде өлтіресің.
Өйткені, Шейла-сама - Люс...
Жанданған найзағай құдайының қылышы
Маған заклинаниямды орындауға көмектес!
Ди Вуму! Дақ!
Ханшайым ретінде емес
Әйел ретінде...
Мен жақсы көретін адам-
Мен сені әр қадам сайын өлім күтіп тұрған шайқасқа жібере алмаймын.
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Агия?
Міне!
Келіңіздер!
Ах!
Аспан мен жердің элементтері шу шығарады.
Мен бұны күтпедім...
Жер мен ауаның рухы!
Ежелгі келісім-шарт бойынша өз міндеттемелеріңізді орындаңыз!
Мегадет!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory